# Apuntes visita a terreno
- Las grabaciones duran 90 dias, y estan poseen nombre de la grabacion.
- Al iniciar el turno, revisar funcionamiento de camaras una por una, y anotar estado.
- Informar constancia de las camaras y el detalle de estas.
## Registros
- Queda registrada la hora, 
- Anotan cosas que pasan al momento, o despues al ver la grabacion
### Evento
- Llega por aviso de carabineros o porque un operario lo ve en las camaras.
- Operario pone la camara en la central (donde estan los carabineros), y anota en un papel chico los siguientes datos: numero de camara, hora, quien lo anoto, descripcion, tipo de evento. Cabe recalcar que dejan todo lo importante registrado.
    - Por ejemplo, en caso de accidente vehicular, dejan anotado la patente de los vehiculos, que autoridades o unidades de rescate fueron a lugar, y la conclusion de esta. Si es atropello, tambien el tipo de accidente.
    - Otro ejemplo, en caso de  robos, se anotan las caracteristicas de quien lo comete, y se le entrega la imagen a CENCO (Central de Comunicaciones)
- Con respecto al ejemplo de evento que me dio el operario Hector:
    - Al notar en las camaras que algo pasa (o le llega alguna informacion), envia la camara a la CENCO (confirmar si es CENCO en donde el operario envia la imagen).
    - Despues de recibir confirmacion, Carabineros empieza con elprocedimiento para lidiar con la situacion.
    - Mientras el operario esta en proceso, el operario procede a anotar en una hojita (diferente al libro) la hora, camara y tipo de evento.
    - Ya terminado el procedimiento, el operario revisa la grabacion y anota con mas detalle, como que entidades gubernamentales o de rescate actuaron, desenlace del operativo, etc.
### Estado de camara
- Ademas de anotar e numero de camara, la hora y quien lo anoto, tambien se anota el estado de esta. A continuacion algunos ejemplos: borroso, fuera de servicio, negro, sin control (joystick no tiene control sobre tal camara), intermitente (a veces se ve negro).
- El estado y camaras en mal funcionamiento se dejan anotados al inicio y final de los trunos de los operarios.

